# Title

- сегодня у нас вторая лекция по программированию ядра Linux
- и сегодня мы опять будем говорить не о программировании ядра Linux
- тема лекции: загрузка платы BeagleBone Black
- теперь когда вы собрали весь необходимый софт для загрузки BBB, и смогли
  запустить ядро и RootFS в эмуляторе QEMU, необходимо его прошить на плату и
  запустить, т.к. все дальнейшие задания в курсе будут выполняться на плате
- все эти инструкции есть в методичке, и в сегодняшней лекции я бы хотел
  предоставить пояснения этих инструкций, внести некоторый контекст
- хотя напрямую эта лекция и не связана с программированием ядра, но как и
  предыдущая лекция, она необходима для дальнейшей активности, т.к. даёт
  понимание, как ядро запускается из загрузчика, как ядру передается device
  tree, параметры ядра и RootFS, а также даёт необходимые практические навыки
  работы с загрузчиком, железом, и знания об устройстве системы

- перед началом лекции, сразу хочу задать вам 2 вопроса:
  1. кому ещё не пришёл комплект с железом?
  2. у кого не получилось сделать д/з? какие есть вопросы?


